Saya akan kembali sebentar lagi.
Resi!  Apa... Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berperilaku sendiri.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Anda telah menghina kami
dan mempermalukan kami.
Anda telah menyusahkan kami.
Anda telah mempermalukan kami juga.  Apa lagi yang kamu mau?
- Apa?
Malu?  Terhina?  Apa yang saya lakukan?
Kepada siapa saya melakukannya?
Rishi, itu terjadi padaku!
Saya didorong ke sudut.
Saya diusir.  saya...
Saya disuruh pergi, berdiri di pojok.
Itu terjadi pada saya.
Bagaimana Anda...
Kalian semua menikmati ini.
Anda sedang duduk untuk puja.
- Apakah anda tidak waras?
Apakah Anda kehilangan itu, Malishka?
Kami berada di sebuah kuil.
Kami melakukan puja.  Hanya itu saja!
Itu hanya puja.
Jadi begitu!  Jadi ini
hanya puja, bukan?
Oke, baiklah!  Di masa depan, Anda mungkin berkata
bahwa Anda dan Lakshmi hanya
berbagi tempat tidur, itu saja!
Maka Anda akan mengatakan Anda
dan Lakshmi menjadi akrab, itu saja!
Maka restu pendeta akan
menjadi kenyataan juga.
Apa itu tadi?  Pewaris dan semua
itu!  Itu akan menjadi kenyataan.
Hanya itu yang akan terjadi, bukan?
- Kamu tahu, Malishka?
Bukan karena Lakshmi
tampak benar bagi saya.
Tapi saat ini, saya pikir kamu lebih salah dari Lakshmi.
- Oh!
Oh wow!  Sekarang Anda punya alasan.
Pergi dan beri tahu semua orang.
Katakan pada mereka kau membenciku.
Aku hanya membencinya,
aku ingin putus dengannya.
Beri tahu mereka bahwa Anda ingin berpisah!
Beritahu semua orang.
Ayo, beri tahu semua orang, Rishi!
- Malishka!
Ini yang Anda inginkan, bukan?
- Malishka, ini terlalu berlebihan!
Ini benar-benar terlalu banyak!
Itu sudah terlalu jauh.
Saya tidak tahan lagi.
Aku sangat kesal denganmu sekarang
bahwa setiap saat, saya akan...
- Apa?
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya bukan tipe orang seperti itu
yang akan membuat keputusan dalam kemarahan.
Ketika saya marah, saya tidak
mengambil keputusan apapun.
Saya juga tidak mengubah keputusan saya.
Ketika aku memutuskan untuk menikah denganmu,
Saya tetap tenang, saya
tidak kehilangan perspektif
dan membuat keputusan
yang dipertimbangkan, Malishka.
Itu sebabnya saya katakan saya
tidak akan putus karena saya marah.
Terima kasih Tuhan!
Resi mencintaiku!  Dia...
Dia marah padaku, tapi
dia tidak membenciku.
Dia tidak membenciku.
Dia hanya mencintaiku.
Datanglah segera, Ahana.  - Ya.
Malishka, segera bawakan air.
- Bawa air.
Sayangku, dia meminta air.
Buru-buru!
Ya, saya mendengarnya.  Terima kasih.
Lakshmi.
- Ini, suruh dia duduk di sini.
Tenang saja.
Biarkan dia duduk kembali.
- Ya.
Laksmi!
- Bagaimana Lakshmi pingsan?
Lakshmi...
- Malishka!
Bawa airnya.  - Ya.
Laksmi!
Laksmi!  Buka matamu!
- Lakshmi!
Terima kasih Tuhan!  - Ambil.
Terima kasih Tuhan Anda datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, kamu pingsan.
Kami sangat takut padamu!
Untungnya, Rishi datang
berlari dan menangkapmu.
Jika tidak, Anda akan
jatuh dan melukai diri sendiri.
Apakah Anda bertanya kepada kami apa yang
terjadi?  Kami seharusnya bertanya padamu!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda pingsan?  Bangun.
Bagaimana saya pingsan?  Maksud saya...
Saya meminta Anda.
Beri tahu saya!
Dia baru saja pusing, Rishi!  Mengapa
Anda bertanya begitu banyak padanya?
Apa yang bisa dia katakan padamu?
Dia bukan seorang dokter.
Laksmi!  - Hati-hati!
Hati-hati!  Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang saja.
Anda tidak terluka, bukan?
Saya baik-baik saja.
Astaga!
Dia sangat tidak canggih.
Dia bisa menyentuh siapa saja!
Pertama-tama, dia adalah
seorang pengemis dan laki-laki.
Malishka, santai.
- Tapi, Resi...
Dapatkah saya menjatuhkan Anda?
Memberkatimu, sayang.
Semoga Tuhan mewujudkan
semua keinginanmu.
Saya akan pergi ke sana sendiri.
Anakku, ini adalah
berkat yang tulus!
Itu akan membalas Anda.
Anda layak mendapatkan ini juga.
Anda harus mendapatkan segalanya.
Cahaya pikiran yang
penuh kasih ada di matamu.
Sifat Anda mencari kemelekatan.
Urusan Anda mampu
memahami rasa sakit orang
lain dan menyelamatkan mereka.
Anda akan melindungi semua
orang yang terhubung dengan Anda.
Anda akan menjadi perisai.  Anda tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi pada orang tersebut.
Ayo, cari restu Dewi.
Ya.
'Markesh dosha'!
'markesh dosha' akan menyebabkan
krisis.  Selamatkan suamimu.
Saya harus mengatakan satu hal, Lakshmi.
Anda melakukan segala sesuatu yang lain dengan sangat buruk.
Tapi satu hal yang
Anda lakukan hari ini baik.
Akting.  Berpura-pura pingsan.
Anda pingsan, kan?
Maksudku, dari apa yang aku tahu,
ketika orang pingsan, itu tidak direncanakan.
Mereka tidak tahu
mereka akan pingsan.
Jadi mereka bisa jatuh di
mana saja dan kapan saja.
Tapi kamu?
Anda jatuh dengan cara
yang direncanakan hari ini.
Ketika Rishi menghubungi
Anda, Anda diberi isyarat.
Hebat, bukan?
Rishi, hentikan mobilnya.
Rishi, kataku, hentikan mobilnya.
Hentikan, kalian berdua!  Silakan!
Setidaknya, kasihanilah seseorang.
Anda telah membuat kerusuhan!
Anda telah berjuang begitu lama!
Saat aku membawa kalian berdua pulang,
lakukan apa yang kamu inginkan!
Aku benar-benar tidak peduli sekarang!
Apakah Anda pikir saya menyuruh Anda
menghentikan mobil karena Malishka?
TIDAK!  Aku harus melakukan
sesuatu yang penting.
Saya butuh untuk keluar.
Jadi hentikan mobilnya.
Apa itu?  - Sebenarnya...
Itu pribadi.
Resi, silakan pergi.  Saya akan mengikuti.
Aku akan menunggu.  Selesaikan
pekerjaanmu dan kembalilah.
Tidak, jangan repot-repot.
Aku akan pulang.
Lakshmi, apakah kamu yakin?
Kami bisa menunggumu.
- Tidak, Ahana.
Langsung pulang
dan makan sesuatu.
Dan Anda juga.
Kenapa dia memberimu sikap?
Seolah-olah dia adalah istrimu!
Rishi, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Ahana, itu akan memakan waktu.
Dan kamu, Resi!
Mengapa Anda mengatakan
kepadanya bahwa Anda akan menunggu?
Biarkan dia pergi kemanapun dia suka!
Apa bedanya dan siapa yang peduli?
Dan Ahana, kamu juga!
Tolong jangan repot-repot!
'Ke mana Lakshmi pergi?'
'Mengapa dia turun ke sini?
'Rumah bibinya berlawanan arah.'
"Tidak ada apa-apa di sini untuknya."
'Apa yang dia rencanakan?'
Mengapa pendeta tidak menerima teleponku?
Halo!  Salam, pendeta.
Ini Lakshmi yang berbicara.
Imam, saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Bani, ada buku yang tersimpan di kamarku.
- Ini dia.
Aku mengambilnya.
- Bagaimana dengan uang untuk becak?
- Bani, buatkan aku teh.
Saya akan keluar untuk bekerja, Neha.
Saya meminta Anda untuk
membuat teh, bukan seluruh makanan.
Ini tidak akan memakan
waktu lebih dari dua menit.
Buatlah.  - Neha!
Apakah Anda menerapkan cat kuku?
Anda punya dua menit juga!
Bangun dan buat tehmu!
Bani terlambat masuk kelas.
Kelas?  Untuk apa?
Oh ya!  Maaf.
Apakah Anda mendapatkan uang juga?
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakannya dengan sangat jelas.
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda juga tidak menghasilkan
uang, dia juga tidak.
Begitu pula dengan kakak perempuanmu, Lakshmi.
Siapa yang membayar
biaya untuk kelas-kelas ini?
Oh tidak!  Omong kosong apa ini?
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Apakah rumah saya pasar ikan?
Kamu membangunkanku!
Bibi, tegur Neha.
Halo!  Bagaimana dengan saya?
Saya hanya meminta mereka
untuk membuat secangkir teh!
Mengapa ego mereka begitu terluka?
Mereka berdiri dan memelototiku!
Apa?  Mereka memelototimu!
Bagaimana?
- Tanya kenapa bu, bukan bagaimana.
Itulah yang saya maksud!  Mengapa
Anda bertingkah temperamental?
Anda tidak akan lelah atau
kehilangan prestise Anda!
Neha saya hanya meminta Anda
untuk secangkir teh!  Pergi dan buatlah.
Tidak, bibi.  Saya akan menghadiri
kelas saya, jadi saya memberi tahu Neha...
Ayo pergi, Bani.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Apakah Anda melihat
betapa egoisnya mereka, Bu?
Biarkan saya melihat bagaimana Anda berdua keluar!
Aku akan mengutukmu seperti aku
mengutuk kakak tertuamu, Lakshmi!
Anda melihatnya.
Kutukan saya bekerja
sangat efektif padanya!
Neha, kamu...
- Memang benar!
Saya akan menikahi Rishi, tetapi
dia malah menikah dengannya.
Jelas, saya akan melecehkannya,
dan saya melakukannya!
Saya pikir dia tidak akan membiarkan saya mendapatkan apa
yang saya inginkan, jadi saya akan menggagalkan rencananya.
Aku tidak akan membiarkannya tenang.
Dan lihat!
Itulah yang sedang terjadi!
Dia akan bercerai!
Anda tahu bagaimana dia
diperlakukan di rumah itu, kan?
Kemana kamu pergi?
Haruskah aku mengutukmu?
Bani!
Neha!
Neha, apa yang kamu lakukan?
Tidak apa-apa!
Neha!  Apa yang telah kau lakukan?
Apa kamu marah?
Kenapa kau melakukan itu?
gadis bodoh!  - Duduk di sini.
Karena ini sudah selesai,
mari kita singkirkan ini.
Tentu saja.  Mengapa membuang-buang waktu?
Mereka kembali!  - Ayo, sayang.
Bagaimana pujanya?
- Tidak apa-apa.
OK aja?
Bukankah itu berhasil dengan baik?
Apa itu?
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Menurutmu, apa yang terjadi?
Hanya ada satu alasan!  Laksmi!
Apakah Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang hal itu?
Bagus!  Jangan beri tahu mereka, tapi
aku akan memberi tahu mereka, Rishi.
Apakah Anda tahu kapan drama dimulai?
Segera setelah kami meninggalkan rumah.
Dia ingin duduk di kursi
depan bersama Rishi.
Tapi dia bodoh tentang
satu hal.  Apakah kamu tahu?
Dia membuka pintu, tapi
untukku!  Jadi saya bisa masuk.
Kenapa dia melakukan semua ini?
Hanya karena
dia ingin mempertaruhkan
klaimnya sebagai seorang istri.
Jika dia adalah istrinya, dia
seharusnya duduk bersamanya.
Mengapa dia membukakan pintu
untukku dan menyuruhku duduk?
Kedua, ketika
kami sampai di kuil.
Dia pergi dan sari panjangnya
tersangkut di pintu mobil.
Mengapa dia melakukan itu?
Hanya ada satu alasan, bukan?
Agar Rishi mendatanginya
dan membantunya.
Itulah yang terjadi.
Resi pergi ke sana.
Maksudku, apa yang dia inginkan?
Apakah dia tidak mengerti?
Dia tidak masuk akal!  Dia gila.
Dan itu adalah batas
ketika dia pingsan.
Apa?  Dia pingsan!  - Ya!
Bu pingsan.  Mengapa?
Jadi Rishi akan merawatnya.
Dia akan bersimpati padanya dan
membantunya.  Itulah yang terjadi.
Resi melakukannya!  Dia merawatnya.
Bahkan, dia membawanya
keluar dari kuil.
Apakah Anda tidak membawanya?
Jika kamu pingsan, aku akan
melakukan hal yang sama, Malishka.
Dia tidak melakukan hal semacam itu.
Aku juga tidak sedih karena dia.
Dia benar-benar pingsan.
Dia pusing, dan itu bisa
terjadi pada siapa saja.
Lalu mengapa kamu sedih?
Malishka, puja hancur
karena kamu, bukan Lakshmi.
Semua hambatan itu karena kamu!
Caramu bersikap...
Anda tertarik untuk membalas
dendam kekanak-kanakan Anda.
Ya itu benar.
Malishka sedang bertarung.
Sejak kami berangkat dari rumah
sampai di sana, bahkan di kuil.
Pendeta meminta
kami duduk untuk puja.
Dia mulai bersikeras dia akan
duduk untuk itu dengan Rishi.
Pendeta menjelaskan bahwa
dia tidak bisa duduk untuk puja.
Tapi tidak!  Dia terus
menjawabnya dan memberitahunya
dia duduk sejak dia akan
menikah dengan Rishi.
Wow!  Tidak buruk, Ahana.
Apakah Anda melihat bagaimana
Lakshmi mengirim tentaranya?
Permisi, Malishka.
Jangan memulai ini dengan saya sama sekali!
Saya mengatakan yang
sebenarnya tentang apa yang terjadi.
Saya telah melihatnya sendiri.
Jadi jangan lakukan ini denganku.  Lihat saja, Malishka.
- Ahana.
Ini bukan cara untuk berbicara.
Rishi, maukah kamu berbicara?
Mengapa diam saja?
Anda mengatakan begitu banyak di luar.
Malishka, diam!
Sejak Anda tiba di pagi
hari, Anda telah berjuang.
Lakshmi adalah adik iparnya!
Apa yang aku bilang?
Saya berkata Lakshmi akan
duduk untuk puja bersama Rishi.
Bukankah aku mengatakan itu?
Ya, nek, katamu begitu...
- Cukup!
Diam demi Tuhan!
Kami mengadakan pernikahan!
Saya tidak ingin ada pertanda buruk.
Tidak ada yang akan merusak mood.
Apakah kamu mendengarku?
Karishma!  - Saya mendengar mu.
Jadi ambil ini.
Ayo pergi dan tunjukkan Neelam.
Jika ada yang berbicara
atau bertengkar saat aku pergi,
Saya akan menghukum orang itu di depan umum.
Kalau begitu jangan bilang aku
tidak memperingatkanmu sebelumnya.
Biarkan aku pergi dan cuci muka.
Ahana!  - Ya, nenek.
Ayo, sayang.
Neelam bertanya tentang Anda.
Ayo, mari kita tunjukkan padanya.
- Ya, nenek.
Ini, biarkan aku mengambil ini.
Ayo.
Apa yang sedang terjadi?
Lakshmi merusak suasana!
Saya pikir Malishka sangat menyukainya
dia harus terus melampiaskannya.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Pendeta, apakah 'markesh dosha'
kembali ke bagan kelahiran Rishi?
Itu tidak akan kembali.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Saya khawatir.  Saya pergi ke kuil.
Seorang wanita bertemu saya dan
menyebutkan 'markesh dosha' tiba-tiba.
Jadi saya agak khawatir.
Maaf, aku juga mengkhawatirkanmu.
Lakshmi, kamu tidak mendengarkanku.
Anda mulai mengatakan
apa yang ingin Anda dengar.
Apa maksudmu?
- Bagan kelahiran Rishi
tidak akan memiliki
'markesh dosha' lagi.
Apa maksudmu dengan lagi?
'Markesh dosha' ada
di bagan kelahirannya.
Itu tumbuh dalam kekuatan pada
waktu-waktu tertentu dan terbukti mematikan
dan bertindak secara luas.
Terkadang, tenang
dan menunggu saat untuk menyerang.
Ketika waktunya tepat,
itu menyerang dan menjadi lebih kuat.
Sudah tenang untuk waktu yang lama sekarang.
Sekarang, saya merasa
bahaya akan segera terlihat.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Kemana dia pergi?
Bagaimana saya tahu di mana
dia, Ayush?  Saya tidak tahu.
Resi, saya bertanya
karena kamu menjatuhkannya, kan?
- Aku tidak menjatuhkannya.
Dia keluar dari mobil
atas kemauannya sendiri.
Dia meminta saya untuk menghentikan
mobil dan saya melakukannya.
Kemana dia pergi?  Apa yang dia
lakukan?  Saya tidak tahu apa-apa.
Lakshmi benar-benar aneh!
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
dan mengapa dia melakukannya.
Apakah Anda melihat bagaimana
Ahana membela Lakshmi?
Saya pikir Lakshmi
melakukan ini dengan sengaja...
Sebenarnya, saya rasa tidak,
saya seratus persen yakin.
Semua yang dilakukan Lakshmi
dilakukan untuk menjatuhkan Malishka.
Dan kamu, saudaraku!
- Apa?  Apa yang saya lakukan?
Anda tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak mengatakan itu.
Aku hanya mengatakan,
saudaraku, kamu...
diremukkan di antara kedua wanita itu.
Anda terjepit di antara mereka.
Tapi saya tidak mengerti apa yang
dilakukan Lakshmi dan mengapa.
Lakshmi ada di sini karena suatu alasan.
Saya tidak mengerti
persis apa motifnya.
Tidak, apakah saya salah tentang ini?
Kamu beritahu aku.
Sama sekali tidak.
Jelas Lakshmi ada di sini
hanya untuk merepotkan Rishi.
Dia menambah masalah dalam hidupnya.
- Tepat.
Dia ingin semua orang di
keluarga ini mendengarkannya.
Dia telah melakukan banyak upaya
untuk melakukan hal yang sama.
Hasilnya jelas.
Lakshmi tidak ada di sini,
tapi Ahana berbicara untuknya.
Saya memberitahu Anda, paman dan Rishi!
Lakshmi ingin memerintah keluarga ini.
Apa artinya segera?
Artinya segera, sayang.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda waktu.
Tetapi saya dapat memberi tahu Anda
berapa hari kemudian itu akan terjadi.
Sayangku, astrologi
adalah ilmu yang aneh.
Bagan planet dan
bintang-bintang di langit berkumpul
untuk menciptakan situasi yang paling aneh.
Mereka muncul sebagian.
Awalnya, saya melihat bagan
kelahiran Rishi memiliki 'markesh dosha'.
Kemudian saya melihat 'markesh
dosha' akan muncul dalam kehidupan Rishi
dalam tahun tertentu.
Kemudian bulan dan
kemudian minggu terungkap.
Pendeta, apa yang kamu lihat sekarang?
Saat ini, saya bisa melihat di
bulan mana dia akan dirugikan.
Anakku, wanita yang kau temui
di kuil itu adalah wujud Dewi.
Dia datang untuk memperingatkanmu.
Karena dia tidak salah.
Ada 'markesh dosha'
di horoskopnya,
dan itu akan muncul di bulan ini.
Tetapi ketika itu akan menyerang...
Bahkan aku akan tahu pada saat itu.
- Pendeta, saya...
Resi...
Maksud saya...
Sepanjang bulan?
Lakshmi, hari ini bukanlah harinya.
Ini bukan lusa atau lusa.
Tidak perlu terlalu
takut, sayang.
Tapi, pendeta, bagaimana kami tahu
kapan sesuatu akan
terjadi pada Rishi?
Bagaimana saya akan mengetahuinya?
Saya akan memberitahu Anda.
Segera setelah waktunya tiba,
Saya akan melihat dan memperingatkan Anda.
Jangan takut.  Namamu Lakshmi.
Pertama, Anda dan bagan kelahiran Anda
menyelamatkan Rishi
dari 'markesh dosha'.
Tapi sekarang, ini
adalah cinta dari level lain.
Dan itu adalah cara cinta yang aneh.
Percayalah pada Tuhan
dan dirimu sendiri dan
percayalah pada cinta.
Selalu ingat apa yang
akan saya katakan, sayang.
Anda adalah kekuatan terbesar Rishi.
Anda menikah dengannya.  Anda adalah istrinya.
Itu sebabnya sekarang ini
bukan tentang pernikahan.
Ini bukan tentang bagan
kelahiran, ini juga tentang cinta.
Kekuatan ini tidak akan pernah
membiarkan Rishi dirugikan.
Tidak ada yang bisa menyakiti Rishi.
Cinta.  Ingat itu, sayang.
Mendapatkan 'markesh
dosha' dari bagan kelahiran
susah.  Itu akan sangat sulit.
Tapi itu bukan tidak mungkin.
Jadi kita bisa menghilangkan cacat pada bagan kelahiran Rishi!
- Ya.
Planet-planet mungkin sangat
kuat, tapi jika menyangkut cinta,
segala sesuatu yang lain akan pucat.
Karena sayangku, cinta adalah Tuhan.
Dan Tuhan adalah yang terbesar dari semuanya.
Sekarang saatnya bagi saya untuk berdoa.
Kita akan membahas hal-hal lain nanti.
Diberkatilah Anda.  Semoga kamu menang.
- Ya.
Berbahagialah, sayang.